## 기능 구현 목록

### view

- [ ] 이벤트 플래너의 인사말을 출력한다.
- [ ] 방문 날짜를 입력 받는다.
    - 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받는다.
    - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 준다.
- [ ] 주문할 메뉴와 개수를 입력 받는다.
    - 음료만 주문할 수 없다.
    - 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.
    - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 준다.
    - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 준다.
    - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 준다.
- [ ] "12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!" 라는 안내를 출력한다.
- [ ] 주문한 메뉴를 출력한다.
- [ ] 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
- [ ] 증정 메뉴를 출력한다.
- [ ] 혜택 내역을 출력한다.
- [ ] 총 혜택 금액을 출력한다.
    - 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
- [ ] 이벤트 배지를 출력한다.
- [ ] 혜택이 없다면 "없음"을 출력한다.

## domain

- [x] 주문 가능한 메뉴를 메뉴의 종류에 따라 Enum으로 생성한다.
    - 메뉴의 금액을 저장한다.
- [ ] 주문한 메뉴를 리스트에 담는다.
    - 음료만 주문할 수 없다.
    - 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.
- [ ] 할인 전 총 주문 금액을 계산한다.
- [ ] 날짜에 따른 요일을 확인한다.
- [ ] 예약한 날짜에 따라 할인 및 증정을 적용한다.
    - 할인은 총 주문금액이 10,000원 이상일때 적용된다.
    - 주말 여부에 따른 혜택 적용시 Week enum을 활용한다.
    - 크리스마스 디데이 할인
        - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
          1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
          총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
          (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
    - 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
    - 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
    - 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인 (일요일, 크리스마스)
    - 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
    - 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
- [ ] 혜택 금액에 따라서 이벤트 배지를 부여한다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
 
